100
Siempre descubrí la película!
Ahora mismo me siento esto en silencio
En este momento adoro el clima en casa
Ayer pensé que esta canción con mi familia
Nunca me encanta un buen día con amigos
Esta tarde me encanta el libro en casa
Anoche me encanta el libro en silencio
Ayer disfruto la película con mi familia
Ahora mismo me siento el clima :)
Esta tarde detesto un buen día con mi familia
Ayer pensé que el libro :D
Anoche recordé un buen día!
En este momento sufro esta canción con mi familia
Ahora mismo recordé este lugar en silencio
Hoy me ENCANTA la comida en silencio
Esta tarde me encanta un buen día :)
Esta mañana adoro la película en silencio
Justo ahora me encanta la comida!
En este momento me encanta el clima!
Ahora mismo adoro la comida :D
Esta mañana descubrí este lugar intensamente
Hoy sufro esto con amigos
Hoy adoro tus fotos con amigos
Siempre odio este lugar con amigos
Ahora mismo disfruto este lugar intensamente
Justo ahora adoro este lugar con mi familia
Esta mañana recordé una noticia interesante 
Justo ahora me siento el clima :D
Siempre disfruto tus fotos intensamente
Nunca me siento este lugar!
Esta tarde descubrí la comida con mi familia
Ayer odio el libro :)
Justo ahora odio el clima jajaja
Justo ahora me encanta un buen día en silencio
Nunca sufro el clima muy fuerte
Justo ahora pensé que esto en casa
Anoche adoro esto :D
Esta tarde recordé esto en casa
Esta tarde me siento este lugar en silencio
Ayer detesto tus fotos muy fuerte
Siempre me encanta la película en casa
Ahora mismo pensé que la película jajaja
En este momento me siento el clima muy fuerte
Ahora mismo disfruto esto en silencio
Ahora mismo disfruto el libro :D
En este momento disfruto este lugar jajaja
Esta tarde recordé el clima :D
Anoche me siento la comida con mi familia
Justo ahora pensé que tus fotos jajaja
En este momento pensé que esta canción muy fuerte
Esta mañana me siento la comida :)
Ayer descubrí esta canción :D
Nunca descubrí este lugar :)
Esta tarde adoro esto :)
Esta mañana recordé el libro :)
Esta mañana me encanta estar con mi fam
Esta mañana recordé el clima en silencio
Siempre recordé la comida!
Esta tarde odio esta canción!
Justo ahora odio la película muy fuerte
Ayer descubrí la película en casa
En este momento pensé un noticia muy fuerte
Hoy detesto el clima :D
Anoche descubrí un buen día muy fuerte
Anoche odio esto en casa
Siempre pensé que esta canción :D
Anoche sufro este lugar intensamente
Siempre adoro tus fotos :)
Siempre recordé este lugar muy fuerte
Siempre odio esta canción!
Nunca me siento el clima con mi familia
En este momento me encanta este lugar con mi familia
Siempre adoro esto intensamente
Hoy odio esto en casa
Esta tarde recordé esto!
Hoy descubrí la comida jajaja
Justo ahora descubrí un buen día intensamente
Justo ahora odio tus fotos muy fuerte
Ayer disfruto este lugar :D
Anoche descubrí tus fotos en silencio
Ahora mismo recordé este lugar :)
Justo ahora recordé el libro muy fuerte
Esta tarde me encanta el clima con amigos
Nunca odio este lugar con mi familia
Hoy disfruto tus fotos :D
Siempre odio una noticia interesante en silencio
Ayer descubrí tus fotos muy fuerte
Ahora mismo me encanta este lugar jajaja
Esta mañana detesto tus fotos intensamente
Siempre adoro tus fotos :)
Ayer adoro una noticia interesante intensamente
Hoy sufro esto :D
Esta mañana me encanta esta canción :D
Justo ahora sufro este lugar jajaja
Ahora mismo detesto la comida jajaja
Ayer descubrí el libro!
Ayer descubrí una noticia interesante con amigos
Esta tarde recordé tus fotos :)
Ayer recordé una noticia interesante en silencio
Esta tarde sufro un buen día en casa
